Repository: TweetNest/TweetNest
Catalog: TweetNestKit/TweetNestKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: are %@
ja: %@され
ko: %@했

source: are %@, and %@
ja: %@、%@され
ko: %@하고, %@했

source: blocked %@
ja: %@をブロック
ko: %@(를)을 차단

source: changed your profile
ja: プロフィールを変更
ko: 프로필을 변경

source: Fetch New Data Error
ja: データの取得エラー
ko: 데이터 업데이트 오류

source: followed %@
ja: %@をフォロー
ko: %@(를)을 팔로우

source: followed by %@
ja: %@にフォロー
ko: %@(가)이 당신을 팔로우

source: have %@
ja: %@し
ko: %@했

source: have %@, and %@
ja: %@、%@し
ko: %@하고, %@했

source: muted %@
ja: %@をミュート
ko: %@(을)를 뮤트

source: New Profile
ja: 新しいプロフィール
ko: 새 프로필

source: unblocked %@
ja: %@をブロック解除
ko: %@(를)을 차단 해제

source: unfollowed %@
ja: %@をフォロー解除
ko: %@(를)을 팔로우 해제

source: unfollowed by %@
ja: %@にフォロー解除
ko: %@(가)이 당신을 팔로우 해제

source: unmuted %@
ja: %@をミュート解除
ko: %@(를)을 뮤트 해제

source: You %@.
ja: %@ました。
ko: %@습니다.
